# 鯨木 – TOXY!

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.25] 街中をぶらぶらと
[00:20.82] 這い酔ってくらくらと
[00:22.72] 御託をぺらぺらと
[00:24.68] 家路につく
[00:27.18] 
[00:26.49] 爆弾をぎらぎらと
[00:28.40] 火花をちかちかと
[00:30.13] 何となくいらいらと
[00:32.06] 纏わりつく
[00:34.56] 
[00:33.06] (Don't, don't) don't let me, don't let me この世の全部が
[00:37.59] 真っ暗なまんま融解 真っ暗なまんま未来
[00:41.02] Don't let me, don't let me この世の全部が
[00:45.08] 嫌になるまで 愛そうとか猛毒みたい
[00:50.08] 喰らっちゃって
[00:53.58] 
[00:51.66] さあtoxy, toxy, toxy
[00:53.53] あなたはいつまで僕に
[00:55.93] 会いに 会いに 会いに
[00:57.54] 来てくれるのかな なんて
[00:59.47] 無い物ねだりは止めにしなって
[01:02.85] 真っ当な生を謳歌して
[01:07.85] 
[01:06.09] 孤独なtoxy, toxy, toxy
[01:08.48] 僕らはいつまで損な
[01:10.53] 愛に 愛に 愛に
[01:11.86] 振り回されていくのか
[01:14.20] 誰にも解らぬ輪廻 メリーゴーランド
[01:17.47] さあ今日も終わる 劇場で
[01:20.88] 明日を眺めるだけのストーリー
[01:27.88] 
[01:40.31] ああ「命は大事に」って宣った
[01:42.47] 傍から墓 まだノーセーブ
[01:44.30] 生活にオートセーブなど無いのにさ
[01:52.30] 
[01:47.75] 終末時計の様に
[01:49.14] 針が指す 人生23:00
[01:51.75] 損じゃないしいいか
[01:53.07] そんじゃまだいいか
[01:57.57] 
[01:54.27] (Don't, don't, don't) don't let me, don't let me この世の全部が
[01:58.94] 真っ暗なまんま融解 真っ暗なまんま未来
[02:02.27] Don't let me, don't let me この世の全部が
[02:06.27] 嫌になるまで 愛せないから消毒したい
[02:15.27] 
[02:12.88] ねえtoxy, toxy, toxy
[02:14.64] あなたはいつから僕に
[02:17.03] 会いに 会いに 会いに
[02:18.48] 来てくれなくなったのかな
[02:20.97] 無い物ねだりは止めにしたって
[02:23.93] 真っ当な生は死のようです
[02:29.93] 
[02:27.17] 孤独なtoxy, toxy, toxy
[02:29.52] 僕らはいつまで損な
[02:31.96] 愛に 愛に 愛に
[02:33.20] 振り回されていくのか
[02:35.57] 誰にも解らぬ輪廻 メリーゴーランド
[02:38.73] さあ今日も終わる 劇場で
[02:42.06] 明日を眺めるだけのストーリー
[02:46.26] Na-na-na-na-na-na
[02:54.76] 
[02:58.61] 蠱毒さtoxy, toxy, toxy
[03:00.89] 僕らはいつまで奇っ怪な
[03:03.23] AIに 愛に 哀に
[03:04.52] 振り回されていくのか
[03:06.97] 誰もが味わう輪廻 メリーゴーランド
[03:10.12] さあ今日も終わる 激情で
[03:13.33] 明日も紡いでいくさ 独り
```